(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
(Despesas com refeições da equipa de vendas)
(2.299,80 dólares)
Ji Song,
já terminou os relatórios do mês passado?
(Resumo do Relatório de Despesas)
Olha Você aqui.
- E os formulários de aprovação?
- Estão aqui.
Também verifiquei as faturas.
E os relatórios mensais de fecho...
foram atualizados no servidor.
Além disso, compilei
aqui um detalhe das despesas de cada equipa.
Nossa. Ji Song, estás a arrasar hoje.
Vou tirar a tarde de folga
para ir buscar o meu namorado.
O quê? O gerente assistente Oh
também está de folga esta tarde.
Num dia agitado, de todos os momentos.
Certo.
Não consigo desistir tão facilmente.
Aqui vamos nós.
Olá.
Veio comprar óculos novos?
- Não, contactos.
- Contactos?
- Aqui está.
- Obrigado.
Obrigado.
Táxi...
O quê?
Ele já aterrou?
Olá!
Espera lá, o quê?
Porque está de pijama?
Desculpa, Ji Song.
A minha mãe está doente.
Tive de cancelar a viagem.
Por isso não posso ir.
O quê? Mas comprei este cachecol
para a sua mãe.
Mas mesmo que ela não pudesse vir,
devias ter vindo sozinho.
Eu não tenho dinheiro.
Não tenho dinheiro.
É uma fortuna voar
da China para aqui?
Não tem dinheiro nem para comprar
um bilhete de avião?
Na verdade, comprei sapatos novos.
O quê?
São lindos,
por isso eram um pouco caros.
- Mas...
- Desculpa, Ji Song.
Vamos ver-nos
na próxima vez, ok?
Sério? Estou neste relacionamento
sozinha ou algo do género?
Porque sou sempre o único
que se esforça?
Eu sei que isto é mesquinho,
mas com que frequência visitou a Coreia
enquanto namorava comigo?
Para ser franco,
adoro coisas boas mais do que tu.
Mas eu nunca...
priorizou um par de sapatos idiota
em vez de si.
Porque estou sempre em segundo lugar depois dos sapatos?
Porque é que digo sempre "na próxima vez"?
Diz-me.
Você ama-me realmente?
Desculpa, Ji Song.
Mas não entendo.
Como pode não entender isso?
Porque é que nunca consegue entender
o que estou a dizer?
Vamos acabar logo com isto.
Eu também estou exausto.
Está bem?
- Oh, meu Deus.
- Como?
Meu Deus!
Espere. Ji Song!
Poxa.
(Episódio 9: O Ponto de Viragem)
O que acha? Fixe, né?
É um estilo de canto chamado scat.
É uma forma de canto jazzístico que
começou no início do século XX.
Estou só a meter conversa.
Não estou a tentar exibir-me.
Louis Armstrong foi o mais famoso
por isso, não foi?
O que é?
Fiz
ontem uma pequena pesquisa online.
Afinal, namoro com um músico.
Uau, o quê?
Olá, Sr. Ko.
- Da Hae?
- Vá-se embora.
Por que razão está a agir assim?
- Estou um pouco atrasado.
- Tudo bem.
E aqui eu estava preocupado.
Está bem?
- Quando Eun Sang estava pronta para...
- Da Hee!
Onde estavam os dois?
Eu tenho procurado por você
em todos os lugares.
Ui, isso assustou-me.
Devíamos ter vindo aqui mais cedo.
Este lugar é ótimo, não é?
O que há de tão incrível num lugar
onde não se consegue ver nada?
- Gosto porque não podemos ver.
- Quer dizer que gosta de não ser visto.
O que é? É uma porta!
Da Hae, encontrei a porta!
Da Hae,
porque é que não diz nada?
Onde está ele?
Da Hae? Por que razão não responde?
Oh meu Deus!
Oh não.
Está bem? Espere. Peço desculpa.
Você realmente assustou-me.
Deixe-me ver.
Isso foi assustador.
Obrigado.
Vá lá, não se preocupe.
Estamos seguros aqui.
- Ninguém nos pode ver.
- Eu sei, mas ainda assim.
O que é você, um espião?
- O quê?
- Seria mais fácil conhecer um espião a sério.
Porque é que o nosso relacionamento tem de ser
um segredo tão grande?
Vamos lá. Não diga isso.
Sabe exatamente o porquê.
Então, não gosta?
Claro que eu...
É o meu telefone.
É a Ju Man.
(Xau Ju Man)
Espero mesmo que goste de mim.
O quê?
- Estou sempre exausto às segundas-feiras.
- Eu sei.
Só queria que pudéssemos...
- Ei, olha. Ali.
- O quê? O que é?
O quê...
Quando é que tivemos
um rapaz bonito e saudável...
a trabalhar na nossa empresa?
Não é o Sr. Oh da Contabilidade?
- O quê?
- Vamos começar a reunião.
- Certo.
Ok.
Ji Song,
podes trazer-me dois cafés, por favor?
Café?
Sim. A reunião da nossa equipa está a começar,
mas não há café na sala de descanso.
Deveria ter sido reabastecido,
mas está completamente vazio.
Exatamente como eu pensava.
O quê?
Seja amor ou grãos de café.
Imagino que
todos eles acabem eventualmente.
Até que não reste mais nada.
Ok. Claro.
Não precisa de ir muito longe.
Por favor, leve
dois cafés pretos na máquina.
- O Sr. Song não aceita açúcar.
- Isto vai ser muito amargo.
O quê?
Mas habituamo-nos, eu acho.
É difícil no início, mas com o tempo,
o amargor do café
e o amargor de um término,
habitua-se a tudo isso.
Você simplesmente faz.
Claro. Espero que sim.
Senhor Oh, gostaria de um café?
- Eu...
- Já volto!
Um serviço de subscrição de snacks?
Sim. Uma caixa selecionada,
personalizada a gosto.
Oferecemos
mais do que apenas snacks.
Proporcionamos-lhes uma experiência personalizada.
Mas não será um exagero posicionar
os nossos snacks como de alta qualidade?
Não necessariamente.
As pessoas não compram coisas caras
apenas pelo produto em si.
Recentemente jantei num local
em Gangnam chamado Eclat...
Brilho?
Não é um local muito famoso?
Aquele sítio deve ser bem caro.
Foi um pouco difícil
conseguir reserva.
Quando lá cheguei, tudo fez sentido.
Tudo, desde
como a mesa estava posta...
para o chef que sai
para explicar os pratos.
Fez-me sentir como se
não estivesse ali apenas para comer.
Como posso dizer? Fez-me sentir
especial.
Então está a dizer que a caixa de snacks...
pode dar aos consumidores o mesmo tipo
de sensação especial.
Exatamente. A caixa de snacks personalizada
não serve apenas para enviar snacks.
Trata-se de enviar ao cliente
uma mensagem de que é especial.
É por isso que a embalagem
também deve ser especial.
Estava a pensar:
e se incorporássemos obras de arte?
Recentemente fui a uma exposição
de um artista chamado Taylor Han.
Taylor Han?
Eu também gosto deste artista.
Não é possível!
Vai a exposições de arte, Da Hae?
Porque é que está a perguntar isso só para mim
e não para o Da Hee?
Ah, não quis dizer nada com isso.
Fiquei apenas surpreendido, só isso.
Avançar.
Bom trabalho.
Bom trabalho a todos.
Olá, Da Hae.
Você está a arrasar ultimamente.
- Obrigado.
- Sim, é grave.
Esta foi uma ótima ideia hoje.
Bom trabalho!
O Sr. Ko ficou totalmente impressionado.
O que é?
Não é nada.
Da Hee, poderia dar-me
a proposta do Cocomishu?
Claro.
(Jung Da Hae)
Olá Eun Sang. O que te traz aqui?
- A fotocopiadora do nosso piso está avariada.
- Compreendo.
O quê? Ela também está avariada?
Ui, ela assustou-me!
O que está ela a fazer?
O que estás a fazer?
A tomar um café.
Duas chávenas.
Duas chávenas?
Para mim, parecem mais 20 chávenas.
O quê?
O quê? Quando tudo isto...
O que se passa com vocês?
Multiplicou ou algo assim?
Por amor de Deus.
Enfermeira Jung, trate disso.
Sim, senhora!
Senhora?
Preciso que a senhora olhe aqui.
Veja estes ganhos com criptomoedas, ok?
O nosso dia finalmente chegou.
- Não pode perdê-lo agora.
- O quê?
Está a subir!
Tenho de ligar ao Wei Lin...
Não, espere.
Eu não devia fazer isso, certo?
Não posso.
Eu não devia fazer isso.
Por que razão faria essa ligação?
Não, não posso. Eu não devia fazer isso.
Eu não devia fazer isso.
Olá!
Você vai cair!
Ela perdeu completamente o controlo.
Por quanto tempo acha que
ela ficará assim?
Aquela relação que ela
tanto valorizou acabou.
Então, durante um tempo, acho eu?
Enfim, para onde vai?
E o que é isso que tem?
Na verdade, estou prestes a fazer
um grande alarido sobre alguma coisa.
Saia daqui.
O quê?
Ele não está aqui.
Ali.
Uma surpresa como esta é
o que torna um namoro divertido, certo?
Precisamos de definir o conceito do anúncio
para esta temporada.
Sim, vá em frente.
Precisamos de verificar
o feedback do consumidor com antecedência...
assim, a nossa equipa de marketing...
podemos definir com precisão o
nosso público-alvo.
Então está a dizer que precisa dos dados.
Para que possamos alinhar a nossa estratégia.
Certo, claro.
Então, qual é o prazo
para os dados de avaliação do consumidor?
Para cumprir o prazo da época de outono,
precisamos que seja feito no máximo até outubro.
Mesmo? Outubro...
Outubro?
- Uau! Outubro!
- O quê? Por quê?
- Outubro.
- O que é?
O que está errado?
Está bem?
Não! É que...
Só quero dizer que outubro
pode ser um pouco apertado.
Eu vejo.
Os nossos rivais...
- estão a lançar produtos também,
- Faça-o sair.
então os atrasos colocam-nos numa situação difícil.
Ok, vamos aproveitar
todo o tempo que pudermos...
para preparar e pôr as coisas em ordem.
- Obrigada por ter vindo.
- Certo. Tem a certeza de que está bem?
Sim, estou bem.
Espere um minuto.
Bondade.
Tenho pensado muito ultimamente.
- Uma preocupação leva...
- O que estás a fazer?
- para outro.
- Faça-o ir embora.
- E depois outro, e outro.
Como devo dizer isso?
Olha, seja o que for,
segue o teu instinto.
É como fazer um teste.
O seu primeiro palpite
é geralmente a resposta certa.
Dr. Ham, tem toda a razão.
Assim como o meu instinto,
Vou treinar a minha equipa...
- no chão.
- O quê?
Não, não quis dizer grind...
Do que é que estou a falar?
Preciso de mudar o sistema.
Vou pedir-lhes que escrevam
20 relatórios por dia,
e fazê-los...
- faça um brainstorming de ideias sem parar.
- Diga-lhe não.
Fazendo-os trabalhar horas extra
como loucos.
Esse foi o meu instinto.
Tal como quando faço caldo de sopa,
vou continuar a cozinhá-los...
- para aquelas ideias ricas e saborosas...
- Talvez devesse...
repense isso.
Isto do "o primeiro palpite está certo"...
O que se passou? Está machucado?
Qual é o problema?
Onde dói? Deixe-me ajudar.
Senhor Ko, espere um segundo.
Espere, espere um pouco.
Senhor Ko, dê-me só um segundo.
- Bati no joelho.
- Deixa-me só...
- É Jung Da Hee.
- Eu acho...
Não, espere. Só um segundo.
Estou bem. Só vai demorar um segundo.
Só um segundo. Espere.
- Só um segundo.
- Ouvi dizer que me chamaste, por isso eu...
Oh, meu Deus, o que é isto...
Dr. Ham, o que está a fazer?
Você está a confundir-me.
- Uau.
- Oh, céus.
Fiquei tonto de repente.
Talvez seja anemia?
Anemia? Ah, céus.
Portanto, era a sua anemia o tempo todo.
Claro. A anemia.
Da Hee, venha cá.
É a responsável
pelo nosso novo projeto Cocomishu.
Achei que seria melhor
discutir isto pessoalmente.
Não precisava mesmo de vir
até aqui.
Esta é a nova proposta do Cocomishu.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Oh não.
Da Hee.
Trabalhou demais e pulou refeições.
Ui, deve estar morrendo de fome...
O quê?
O que é?
- Isto é...
- Preparaste lanches para nós.
Muito obrigada.
É muita gentileza da sua parte.
- Oh, meu Deus.
- Da Hee, toma, come isso por enquanto.
Obrigado.
Ei!
Coma ali mesmo.
É preciso comer rápido
para poder voltar ao trabalho.
Ok. Obrigado.
Não tenha pressa. Coma devagar.
- Claro.
- Agora,
sobre a nossa nova proposta de produto...
Vou explicar em detalhe.
Quantos anos tem?
Ei!
Sim.
Sim. Compreendido.
O que disseram? O que aconteceu?
Bem, para já,
alguém do distribuidor...
aceitou visitar amanhã.
Droga.
Ouvi dizer que o MD deles foi substituído,
mas nunca imaginei que se recusassem
a vender o nosso novo produto.
Precisamos de o colocar nas prateleiras deles.
Os nossos bónus estão em jogo.
Vamos propor um acordo conjunto com a NPB
para que tenham de vender o nosso produto.
Preciso de fazer disto um sucesso
para poder comprar mais criptomoedas...
- O que é que acabou de dizer?
- O quê?
Nada.
Então, como está
a correr o relatório de estratégia de produto do NPB?
Uau! Eun Sang!
Tem ideia de há quanto tempo
estamos neste negócio?
Eun Sang, somos especialistas nisso.
- Confie em nós.
- Claro.
Bem feito.
Obteve a identidade do produto...
- e correto calendário de produção,
- Sim.
mas colocou o produto errado
na apresentação.
Falamos de Butter Cracker,
não de barras de granola.
Certo. Eram biscoitos.
Acho que tenho de fazer tudo
por aqui.
- O que raio fizeste?
- Desculpe?
O que fez com os biscoitos?
O que lhes colocou?
Como assim?
Eu não lhes coloquei nada.
Era só farinha de bolo
e manteiga de amendoim.
Segui exatamente um vídeo do YouTube.
E não adicionou um pouco de amor?
- Estou tão desiludido.
- Estás a brincar comigo agora?
Como está Da Hee?
Ela parece estar bem
depois do soro.
O verdadeiro problema é o Sr. Ko.
Senhor Ko? Por quê?
Isto é um crime!
Não importa como eu olhe para ele,
Da Hee acabou por ficar preso
no meio.
É um crime premeditado
contra o Dr. Ham.
Não chega a ser um crime.
- Isso mesmo.
- É um crime.
Um crime perfeito e premeditado.
Não podemos deixá-los escapar impunes.
O que é este trabalho de equipa repentino?
Vamos para o gabinete de segurança.
Puxe todas as imagens do circuito interno de TV,
e espalhar
o rosto daquele criminoso por todo o lado.
Eles precisam de ser atirados para a cadeia.
- Senhor Ko!
- Ui, assustaste-me. O quê?
- O que é?
- Bem...
Que tal comermos todos um snack?
- Do nada?
- Estava a pensar...
para presentear toda a gente com alguma coisa,
mas não tive oportunidade.
E por acaso,
acabou de abrir um novo café aqui perto.
Sabe qual é, certo?
Bread High, o novo lugar da moda.
Queres dizer aquele Bread High?
Que tal uns Americanos gelados
e bolachas de macadâmia para todos?
Estou dentro.
- Eu também.
- Parece delicioso.
E para si, Sr. Ko,
farei um pedido especial personalizado.
Um shot de expresso
com um pouco de leite magro...
e uma gota de xarope de baunilha.
O especial Ko Dae Young.
- Um especial?
- Sim.
Tudo bem então,
vamos tomar um café primeiro.
Vamos.
- Anda, pega nas tuas coisas.
- Certo.
Mas Da Hee, acho que
não cumprem. Tudo bem?
- E parece que vai chover.
- O quê?
Não entregam?
Droga!
Não acredito que um relacionamento
esteja a causar todos estes problemas.
Poxa!
Está acordado?
Dr. Ele.
Disseram que precisavam de fazer
mais alguns testes.
Sinto-me bem.
Esteve aqui esse tempo todo?
Aconteceu no meu escritório,
então eu deveria assumir
alguma responsabilidade.
Não. Quem deixou os biscoitos
é o culpado.
O quê?
(Xau Ju Man)
Você deveria atender. Vou ficar quieto.
Não, está tudo bem.
Esta é a sua namorada?
Detestaria que ela ouvisse a minha voz
e tivesse uma ideia errada.
Tenho uma namorada,
mas este é apenas
um dos meus amigos.
Eu sabia.
Passa a impressão de que está comprometido.
O quê? Por que razão está a sorrir?
Para ser sincero,
Eu, secretamente, pensei que tu e a Da Hae
formariam um ótimo casal.
Mas agora que me disse
que tem namorada,
Sinto-me um pouco tolo
por pensar isso.
Por quê? Ficamos realmente bem juntos
?
Fazes isso comigo.
Por isso , terei de apresentar o Da Hae
a alguém ainda melhor.
Porquê arranjá-la para um rapaz?
Porque se preocupa com
cada pequena coisa?
Porque gosto de cuidar
de pessoas assim.
É assim que eu sou.
Imaginei que a Sra. Jung
provavelmente tivesse um namorado.
Não.
Da Hae disse-me
que não estava a sair com ninguém.
Vá lá, pode ser só
o que ela diz. Só palavras.
Se ela fosse, seria capaz de dizer,
mas não vi qualquer sinal.
Não é assim tão óbvio?
Não. Não acha?
Da Hae disse-me
que não está a sair com ninguém.
Se ela fosse, seria capaz de dizer,
mas não vi qualquer sinal.
Olá, sou eu.
Onde estás?
Ainda estou no escritório.
O escritório?
Tenho muito trabalho a fazer
a cobrir o Da Hee.
Tenho de reescrever o relatório também.
Espera, porque é que está a fazer isso?
Ela está nesta enrascada por minha causa.
Devo simplesmente ignorar?
Eu disse-te para não me ligares para o trabalho.
E se formos apanhados?
Espera.
Deixe-me perguntar-lhe apenas uma coisa.
O que é?
Agora que as coisas estão assim,
alguma vez...
- contar às pessoas sobre nós?
- Da Hae!
Vou desligar.
(Chamada encerrada)
Aqui estão os dados sobre o Cocomishu.
Poderia fazer um resumo em PowerPoint?
- Tudo isso?
- Não há jeito.
Fiquei preocupado com a saída de Da Hee,
Mas tu és uma verdadeira salva-vidas, Da Hae.
Obrigada.
Espere, esta é minha.
Não tens de quê.
Estou apenas a colher o que plantei.
Muito bem, vamos encerrar isto primeiro.
Cocomishu...
Bem-vindos. Quantas pessoas estão no seu grupo?
Por aqui, para a mesa três, por favor.
Tem uma reserva? Nome, por favor?
O que estás a fazer?
Estou prestes a desencadear
este desastre.
Que escolha tenho?
Estou a tentar um emprego
numa churrascaria.
Por isso, estou a praticar só por precaução.
Tenho pensado muito ultimamente.
A sua música foi muito mais irritante.
Tenho um problema.
Preciso do seu conselho.
Ligue para uma linha de apoio.
Tente o número de queixas da cidade.
- É sobre um relacionamento secreto.
- Término.
- Mas têm os seus motivos.
- Separar-se.
Trabalham na mesma empresa.
O gajo está num cargo mais alto.
- Ela sente-se pressionada por isso.
- Desista logo!
Se não consegue vencer com esforço,
é preciso saber quando desistir.
Sente-se melhor segurando-se,
dando todas essas desculpas?
Isto é sobre o meu relacionamento
ou música?
É tudo uma obsessão, seu punk.
Coisas que não têm sentido,
coisas que não significam nada...
Destruir-se-á a si mesmo
se apegando a coisas assim.
Ela também gosta de mim, sabias?
Não é uma
relação sem sentido.
Ela até me fez bolachas
e escreveu-me uma carta.
Uma carta?
Certo. A carta.
Sim, estou no Edifício Sano.
Vou querer
um pequeno sashimi de atum e...
Espere um segundo.
Quer beber algo agora, não é?
Devo comprar um atum grande
e uma garrafa de kaoliang?
Seu idiota. Tem vontade de morrer?
Desculpe, vou pedir na próxima vez.
- A carta. Onde a coloquei?
- Obrigado.
Ah, está no escritório.
Onde vai?
Ei, onde vais?
Aqueles?
("Competências de Vendas do Mestre")
(Líder da equipa Cheon Dong Il)
Eun Sang,
onde está a lista de planeamento do NPB?
Eun Sang, devo incluir
também os dados de vendas de produtos existentes?
Não consigo lidar com estes tipos.
Ei, porque é que não come nada?
Está chorando?
O que há de tão bom no amor?
Vou para a cama.
Pelo menos desligue a TV...
Podia pelo menos desligar a TV.
Nossa.
Não há nada que um soldado não possa fazer!
Seguimos em frente com garra e determinação!
Vencemos
com o espírito de um soldado!
(A Jóia da Coroa do Ranger PT,
Exercício 8)
Ui, eles conseguem mesmo fazer isso.
Seguimos em frente com coragem e determinação!
Isso serve.
Oh meu Deus.
O que há de errado com o seu rosto?
Senhor, se me permite,
tenho uma proposta para a nossa equipa.
Permissão concedida.
O que precisamos...
é o espírito de um soldado, senhor!
- O quê?
Para nos focarmos no nosso objetivo
e não perdermos tempo,
para a máxima eficiência e trabalho em equipa,
precisamos do espírito de um soldado!
Todos nós precisamos de abordar o nosso trabalho...
com a disciplina
dos soldados, senhor.
Com isto em mente, iniciarei agora
o briefing da missão, Sr.
Calma lá. Este ato militar não
está a ir longe demais?
O nosso líder de equipa também está aqui.
O comandante desta companhia
está profundamente comovido.
Senhor Cheon?
Adoro o estilo militar!
Traz memórias!
Isso mesmo. Estava no ROTC,
não estava?
A análise de mercado é insuficiente!
Às 15h05 de hoje,
cada um de vós irá pesquisar
cinco estudos de caso.
Se não encontrarmos
uma resposta adequada,
Não vamos garantir
esse contrato, senhor!
Como vamos fazer
até às 15h?
Percorra para a esquerda.
Porque é que o meu corpo está a mover-se sozinho?
Uau!
- Role para a direita!
- Percorra para a direita.
Não consegue fazer isso direito?
Por que razão não se junta a ele?
- Meu Deus, eu...
- Role para a esquerda.
- Percorra para a esquerda.
- Esquerda.
- Esquerda é por aqui.
Certo. Percorra para a esquerda.
Role para a direita!
Percorra para a direita.
Droga!
Os nossos bónus de desempenho
estão em jogo.
Fá-lo-emos com garra e garra.
Entendido?
- Sim, senhora!
- Não consigo ouvir! Entendido?
- Sim!
Tem a certeza de que está tudo bem?
Estou muito bem, por isso não precisa de
se preocupar comigo.
- Desculpa por te preocupar.
- Não fique.
Já terminou de organizar
os dados do Cocomishu?
Vou buscá-lo para si agora mesmo.
Descanse um pouco.
Quantos anos tem?
Da Hae.
Está se sentindo melhor?
Estou totalmente bem.
A propósito, ouvi dizer que
me cobriu ontem.
Sinto muito por isso.
- Não foi nada de mais. Eu estava bem.
- Hoje, ia...
Não, não interessa.
Deixe-me pagar o seu almoço amanhã.
Tenho de passar
no gabinete de segurança à hora do almoço.
O gabinete de segurança? Por quê?
Consultório do Dr. Ham...
não é um local
onde qualquer pessoa possa entrar,
e nem sabemos
quem deixou aqueles biscoitos.
Acabar simplesmente
na sua mesa daquela maneira...
Parece apenas um risco de segurança
para a empresa.
Acho que preciso de dar uma vista de olhos nisso.
Tudo isto é realmente necessário?
O que é que foi aquilo?
Não foi nada.
Ei, devo ir por ti?
Já que ainda não se está a sentir...
Perfeito.
Seria ainda melhor
se viesse comigo.
Tinha um pouco de receio de ir sozinho.
O quê?
Juntos?
Ji Song, enviou esse fax?
Sim.
Não enviou 20 páginas de uma vez
como ontem, pois não?
Claro que não.
Programei o envio
apenas das páginas que solicitou.
Estamos sem papel.
Necessito de recarregar o papel da impressora.
Já volto.
Ei... Ji Song.
Olá, Ji Song!
Porque é que ela continua...
Deve estar emocionado, Sr. Oh.
Desculpa?
Ji Song está obviamente a evitá-lo.
Porque é que eu ficaria feliz com isso?
Não consegue realmente entender as mulheres.
Não vê?
Agora que ficaste tão bonito,
Ji Song está apenas a ser tímida
perto de ti.
E tem uma fraqueza particular
por homens bonitos.
Mesmo?
Parece que sim.
Acho que a sua paixão...
já não é unilateral.
O quê? Não é possível.
Ui, é exaustivo tentar
evitá-lo o tempo todo.
Eu podia muito bem desaparecer.
O quê? Não é possível.
Ela quer assistir
às imagens de segurança consigo?
- O que é que eu faço?
- Uau.
Que tal contar a sua história
ao Dr. Ham?
Digamos que pediu bolachas e se esqueceu.
Basta dizer que fez uma tarefa por ele.
- Não posso.
- Porque não?
Porque não fui lá apenas
uma ou duas vezes.
Se ela recuar alguns dias
nas imagens do circuito fechado de TV,
ela até nos verá
de mãos dadas no corredor.
- E se ela vir isso?
- Uau.
Basta dizer que a sua mão estava pesada,
por isso o Dr. Ham estava a ajudá-lo a carregá-la.
Mas eu continuava com o braço à volta dele.
Os seus braços estavam pesados,
então apenas os colocou
no ombro dele.
Basta dizer que os deixou ali
assim.
Nós também nos beijamos.
Porque os seus lábios estavam pesados...
Não, espere. Não se preocupe.
Sério? Estar a mexer no trabalho?
Nem eu faço mais isso.
O que vou fazer?
Espere um segundo.
(Segue de Marketing Jung Da Hee)
Ah, não. É o Da Hee a ligar.
- Basta ir.
- Vá em frente.
- De Hae.
Vens comigo.
Onde?
- O fracasso não é uma opção! Sim?
- O quê?
- Sim?
- Vem!
Para onde? Para onde me está a levar?
Sim.
Mas não podemos verificar as imagens do circuito interno de TV
todos os dias.
Só precisamos das filmagens de ontem...
do corredor do 18º andar.
Mas sabe,
na verdade não sabemos quanto tempo
aqueles biscoitos ali estiveram.
Não creio que possamos simplesmente assumir
que foi ontem.
- Esse é um bom ponto.
- Certo.
Nesse caso, e se nós...
avançar rapidamente nas
filmagens da semana passada?
O quê? A semana toda?
Sim. Vamos começar pela segunda-feira...
Não. Na segunda-feira,
comemos sushi no escritório dele.
- Devo abrir as filmagens de segunda-feira?
- Na segunda-feira,
O Dr. Ham não teve
uma reunião fora do consultório nesse dia?
Ele até veio à nossa equipa buscar
os materiais para isso.
Duvido que encontremos algo de útil
nesse dia.
Isso mesmo.
Certo, então devemos começar
com terça-feira?
Usei um relatório de trabalho como desculpa
e fiquei uma hora inteira.
Devo abrir a filmagem de terça-feira?
Houve trabalho elétrico a ser feito
no 18º andar na terça-feira.
Muitas pessoas
iam e vinham.
Seria difícil identificar um estranho.
E o assistente do Dr. Ham também disse...
não viram
quem trouxe os biscoitos...
- e quando.
- Compreendo.
Certo, pois...
talvez devêssemos desistir
das imagens do circuito fechado de TV.
Ainda assim, acho que devemos pelo menos
dar uma vista de olhos às filmagens de ontem.
Poderia mostrar-nos as filmagens
da manhã?
Sim, claro.
Oh não.
Droga.
Quando as portas do elevador se abrem,
Vou sair
segurando aquela caixa de bolachas.
Droga. O que faço?
Ei, o que é que estas pessoas estão a fazer?
Eles estão a dançar?
- O quê?
- O que é que há de errado com eles?
O que é?
Olá, número um.
Número cinco.
- Aqui.
- Ali.
- Ei, ali.
- Ali!
- Eun Sang.
- O quê?
É tão constrangedor!
É melhor que Da Hae nos presenteie
com algo incrível em troca disso.
Estão a fazer um truque de mágica?
- Aqui.
- Ali.
(Definições de velocidade de reprodução)
Estou a ficar tonto.
Vamos assistir rapidamente, ok?
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Viu? Parece que não
estava lá ninguém.
Tem razão.
Que pena.
Já que chegamos a este ponto,
- Atribua isso à má sorte...
- Eu sabia.
Acho que não tenho outra alternativa senão
ler a carta.
Desculpa?
Espera, o que quiseste dizer com carta?
Devia estar
ao lado da caixa das bolachas.
Não percebi na altura.
Foi levado juntamente com os meus documentos.
Só soube esta manhã
quando o Sr. Ko separou os meus papéis.
Eu vejo.
Então, leu?
Ainda não.
Há a questão da privacidade,
por exemplo.
Mas se alguém se desse ao trabalho
de evitar o CCTV...
para que sejam tão meticulosos,
essa pessoa pode ser perigosa.
Acho que devo levar esta carta
à polícia.
A polícia?
Ainda bem que fui só eu ontem,
mas alguém
poderia ter-se ferido gravemente.
Nem quero pensar nisso.
Não sei sobre isso.
Eu realmente não acho
que seja grande coisa.
Então, onde está a carta agora?
Está no armário da minha sala de descanso.
Levarei isso a eles
depois da reunião.
Eu vejo.
A sala de descanso?
Não vai subir?
Vou só passar
na casa de banho.
- Vá em frente.
- Certo.
Isso está a deixar-me louco.
A sala de descanso.
Onde está?
(Jung Da Hee)
Droga.
Certo. Secador de cabelo.
(Funcionário Kang Eun Sang)
O relatório de análise de vendas está pronto?
- Pronta, senhora!
Adicionou os dados suplementares?
Sim, senhora!
Este instrutor está profundamente comovido.
Viu? Nós conseguimos!
Podemos obter esses bónus!
- Sim!
- Por aqui, por favor.
- Os clientes estão aqui.
Olá.
- Sinto muito.
- Ji Song.
Sim?
Está louco?
Desde quando é que um documento de trabalho é
o seu diário pessoal?
O quê? O que se passou?
Todos os departamentos estão a passar-se
porque todos receberam o fax errado.
O Sr. Song acabou de levar isto
para a reunião.
Com isso?
Vou agora apresentar a proposta
de revisão da nossa gestão de despesas.
Para conseguir
uma gestão de despesas mais eficiente,
iremos rever e melhorar regularmente o
nosso processo de despesas.
Em primeiro lugar, evite o desperdício
em viagens não essenciais.
- Certo.
- "Evite lágrimas desnecessárias".
"Um sentimento novo e excitante
encontrou-me."
"O meu coração está disparado.
Estou apenas a seguir esse sentimento."
"Humpf, humpf."
(Estou apenas a seguir este sentimento.
Hmph, hmph.)
Não, isso é...
O que é?
- O que é isto?
- Ji Song, estás louco?
Por que razão está a comer isso?
Lamento!
- O que está a acontecer?
- Eu...
Assistente de Direção Ah,
acredito que seja o próximo.
Sim. Relativamente ao
orçamento de cada departamento...
Ui, isso assustou-me.
- Desculpe. Só um momento.
- Aonde vai?
- Podes ocupar o meu lugar?
- Desculpe, com licença!
- Ei!
Canção Ji.
Olá, está bem?
Poxa.
Ai, meu Deus.
Analisámos isso
de vários ângulos,
e receio que
nos seja difícil comercializar este novo produto.
Nós sabemos!
Ok, não é preciso gritar.
É por isso que nós...
"estão a utilizar a imagem da marca Marron Confectionery
..."
"para propor a criação
de um produto NPB!"
A questão é
que não é disso que precisamos agora.
Certo, continue. Vamos ouvir.
"Assim, juntamente com um
produto NPB fiável da Marron Confectionery,"
"elaborámos uma estratégia de vendas
para o lançamento do novo produto..."
"para ti!"
Se quer tanto isso nas lojas,
porque não trabalhar
com outro distribuidor...
e oferecer-lhes
um tipo diferente de promoção?
Isso criaria um problema de justiça.
Nós...
"Em vez disso, ao produzir o nosso
Butter Cracker como um produto NPB,"
- "podemos aumentar as vendas!"
- Com licença.
Sim?
- Não consegue responder sem ler?
- Como?
Quer dizer, esteve a ler
aquele jornal esse tempo todo.
- Não me pode responder sem isso?
- Não, é só que...
Não é isso, é só...
Ui, esta foi por pouco. Droga.
Porque é que ela tirou isso?
Olá.
- Oh, meu Deus!
- O que é isto?
O que está a acontecer?
Não!
- Meu Deus, o que fazemos?
- O que está a acontecer?
Olá!
Em relação à questão que colocou,
primeiro...
- O quê?
- O que está a acontecer?
Ei, esta coisa...
Um apagão.
Acho que temos um apagão!
Deve estar a brincar comigo.
O que fazemos?
Dizer algo.
Poderia...
Por favor, dê-nos um momento?
Por que razão isto não está a funcionar?
Acho que estamos presos.
O que fazemos?
O quê?
- Não vai mesmo abrir?
- Não.
A carta.
- Encontrei.
- Tu o quê? Encontrou o quê?
Sim, olá?
Senhor, aqui é Jung Da Hae.
Sim?
É sobre o nosso projeto de bolachas.
Esqueci-me
de informar algo.
A carta...
Quer dizer, havia um documento
e eu esqueci-me completamente dele.
Qual documento?
- Uma confidencial.
- Confidencial?
Sim. É uma espécie de...
um registo de comunicações internas...
Este.
Deixei isso lá com os biscoitos,
mas esqueci-me completamente disso.
Graças a Deus que o encontrei.
Oh não.
O quê?
Para onde foi?
Se é isso que procura,
Eu tenho isso.
(Oh Dong Gyu)
Estou a dizer-te, estou bem.
Só torci um pouco o tornozelo.
Eu sei, mas mesmo assim.
Gostei do teu diário, Ji Song.
Gostaria de saber quem faz
acelerar o coração.
Assistente de Direção Ah?
Claro que não!
Por favor, coloque-me no chão.
Vá lá, mal conseguia andar.
O elevador está fora de serviço
devido ao apagão,
então deixe-me pelo menos levá-lo à
enfermaria.
Não, estou bem.
Põe-me só no chão, por favor.
- Ponha-me no chão.
- Espere...
- Espera, Ji Song.
- Por favor.
- Ei, Ji Song.
- Uau.
Ji Song, o que se passou?
Por que razão está a chorar?
É o seu tornozelo?
Dói assim tanto?
Não é isso.
É por sua causa,
Assistente de Direção Oh.
Sinto-me muito mal.
O quê? Para quê? Por quê?
Não sinto qualquer frio na barriga.
Como é que...
A sua mão está sangrando.
Encontrei-o no caixote do lixo
da loja de conveniência.
(Resíduos inflamáveis)
Ai, meu Deus.
O quê?
(Para o Dr. Ham)
Acho que este cheiro penetrou
até nos meus ossos.
Continuar,
não precisava de estar
a revirar o lixo.
Normalmente finge não me conhecer
quando há outras pessoas por perto.
Uma carta de alguém assim...
Como poderia deitar fora
um documento ultrassecreto como este?
- Mas ainda assim...
- Está tudo bem.
É uma doença minha.
Sinto-me atraído por coisas fúteis.
Nunca me quis apaixonar tanto.
Mas o que pode fazer?
Se esta é realmente a minha doença,
Eu vou apenas sofrer com isso,
e não me importo se me mata.
EU...
(Ham Ji Woo)
Não é inútil.
Isso significa alguma coisa. Droga.
- O que está a acontecer? O que está errado?
- O que é que ela está a fazer?
O que estás a fazer?
Não podemos ficar aqui presos.
O Dr. Ham está ferido.
Nossa. Está machucado?
Então deixe-nos ajudá-lo a avançar.
Não.
Você faz com que pareça uma emergência.
Só fique aí.
Não! Vou levá-lo para o hospital.
Não foi projetado para se mover assim.
Da Hae, vais-te magoar. Fique aí.
Não me importo se me magoar!
Estou a dizer-lhe, temos que sair.
Estou a dizer-te, não vai abrir.
Da Hae, vais magoar-te seriamente.
Ei, o que estás a fazer?
Não se pode resolver isto pela força.
Por amor de Deus.
Acabou de abrir.
Está bem?
Da Hae, estás bem?
Vou levá-la ao hospital.
Vocês vão à frente.
Ok.
Meu Deus.
Só para que saiba,
não posso evitar que as pessoas nos vejam.
Não posso simplesmente abandonar
uma pessoa ferida, por isso...
Eu gosto de ti.
O quê?
Dr. Ham, gosto de si.
Eu gosto mesmo de ti.
De agora em diante, não vou esconder isso
e vou dizê-lo em voz alta.
E se as palavras não chegam...
Se não forem suficientes?
Se não forem suficientes...
Por isso, continue a dizer isso até que isso aconteça.
O que foi? Gosta de mim?
- Foi o que eu disse.
- O que foi aquilo? Gosta de mim?
- Eu disse que gosto de ti.
- O que é que se passa consigo?
- Diga de novo.
Acho que...
Eu não...
já não sinto
borboletas na barriga por causa de rapazes bonitos.
Mesmo depois de terminar com alguém
tão bonito como Wei Lin,
Ainda estou a comer muito bem.
O que estás a fazer?
E mesmo quando começo a chorar,
não dura muito tempo.
Está chorando?
O que há de tão bom no amor?
Vou para a cama.
E, mais do que tudo,
mesmo quando vejo o anel mais bonito
do mundo,
outra coisa me chama a atenção primeiro.
Ei, tem um casaco de campanha?
Algo como um uniforme militar.
- O que está a fazer?
- Eun Sang.
Diz que pode comprar isto
com um plano sem juros.
Pronto.
É mais ou menos isso.
Nunca muda mesmo, não é?
Todos os seus relacionamentos
terminam em gastos excessivos?
Não, não é isso.
"Sem juros" é
apenas uma tática de vendas.
O retalhista paga a comissão,
e esse custo está incluído
no preço.
Assim não há nada
para se animar.
O que se passou consigo?
Estou a fazer
um curso de economia on-line.
O quê?
Eun Sang.
Estou sinceramente muito triste.
Acabar com ele dói muito.
Mas é estranho.
Não parece que
o meu mundo acabou.
E isso é um bocado agridoce,
sabe?
Acho que também estou a mudar. Certo?
Assistente de Gerente Ah,
ficaste tão bonito.
Até a parte de trás da sua cabeça...
É como se o seu rosto tivesse sido reesculpido.
Você está incrível.
Mas não estou a sentir nenhum frio na barriga.
Sei que devia sentir borboletas na barriga,
nem que seja só por decência.
Sinto-me muito mal com isso.
Eu devia mesmo estar.
Principalmente depois de eu ter dito que
os rapazes bonitos fazem o meu tipo.
Nem sinto borboletas no estômago,
e sinto-me tão mal por isso...
Foi por isso que não consegui encará-lo.
Então o que te dá borboletas na barriga agora?
Dinheiro!
Ver o dinheiro a acumular
na minha conta de criptomoedas é simplesmente...
tão emocionante. É uma adrenalina total.
Espera, e o Gang Dong Won?
Desculpa?
Não sentiria borboletas na barriga
nem por Gang Dong Won?
Ele é uma exceção, claro.
Gang Dong Won é um tipo
à parte.
Espere, o seu gosto não mudou.
Ele apenas se expandiu.
Uau, e aqui estava eu...
pensando que era algo grave.
O quê?
Ji Song,
deves apenas seguir o teu coração.
Não precisa de se preocupar comigo.
Mas ainda assim...
Vamos lá. Vamos andando.
Ok.
Cuidadoso.
Está bem?
Deixe-me levá-lo às costas
até à enfermaria.
- O quê?
- Vamos, depressa.
- Mas...
Lamento.
Só não me evite tanto, ok?
Então vou apenas...
ficar bem sozinha.
Não pedirei mais nada.
Que raio de coisa é esta para dizer?
Só me faz sentir pior.
Pare de chorar, certo?
(Confeitaria Marron)
Ah, ainda está aqui?
Como pudemos sair antes de ti?
Eun Sang, peço desculpa.
Você trabalhou muito nessa reunião
e eu estraguei-a.
Não, a culpa não é sua.
Querem tomar uma bebida
comigo esta noite?
- Connosco?
Quando penso nisso,
tudo isto é culpa minha.
Não!
A culpa é minha, ok?
Anda lá.
O que está feito, está feito. Porquê refazer?
Tem-se saído tão bem.
Porque está a agir assim agora?
Consegue acertar
nesta apresentação ou não?
A sua disciplina está completamente destruída!
Saet Byul, estás bem?
Não, é só que
faltou a energia no escritório do papá.
por isso fiquei preocupado e quis verificar
se também perdeu energia.
Não se preocupe, o papá está bem.
O papá é um Super-Homem, certo?
Nada no mundo me pode assustar.
Ligo-te de volta em breve, ok?
Desculpe por isso.
Fiquei preocupada porque
a minha filha estava sozinha em casa.
Eun Sang.
Lamento.
Eu estraguei tudo.
Anda lá.
Agora sou líder de equipa,
então porque não consigo fazer a minha parte?
Mais cedo, aquele tipo...
apenas olhou para mim e zombou,
então fiquei intimidado.
A minha mente ficou completamente em branco.
Olhar.
Por que razão se está a culpar
tanto por isso?
Eun Sang, está mesmo chateada?
Os seus olhos estão todos vermelhos.
Não, não estou.
Mas Eun Sang.
Mais cedo,
estava a chorar, não estava?
Bem...
Não, não é isso.
É que um homem
que é um super-herói em casa...
tem de baixar a cabeça constantemente
para outras pessoas.
Para um homem da sua idade ser desrespeitado
enquanto tenta trabalhar...
Só queria saber
se é assim que tem mesmo de ser.
Ei, isso faz parte do trabalho.
Acontece.
Não.
O trabalho já é suficientemente difícil,
então não deveria ter tornado isto
ainda mais difícil para si.
Lamento.
Negligenciei os meus deveres reais,
e em algum momento,
Comecei a ver-vos aos dois...
como apenas mais um problema
que tinha de resolver.
Bem...
Podemos ser um pouco difíceis.
De agora em diante, vou melhorar.
Juro.
Tentou sempre o seu melhor.
E está a fazer um ótimo trabalho agora.
Eun Sang.
Você realmente mudou.
Eu tenho?
Para tipos como nós, que não somos nada,
preocupa-se tanto
e até chora por nós.
Eu disse que não estava a chorar.
Nunca pensei que concordasse
em tomar uma bebida connosco.
- Agora está a pagar-nos para beber.
- Eu nunca disse que estava a pagar.
Lembras-te de como
queríamos tomar uma bebida...
com ela depois do trabalho?
- É isso mesmo!
- Certo?
- Olá.
- Sempre.
O trabalho pode ter sido um fracasso,
mas estou a sentir-me muito bem esta noite.
Por isso, para celebrar,
as bebidas são por minha conta esta noite!
- Vou brindar a isso!
- Saúde.
- Não te consigo ouvir.
- Sim!
- Com garra!
- Com coragem!
- Saúde!
Eun Sang,
serviu mesmo no exército?
Tem um dom totalmente natural.
Reme o barco!
Muito bem, vamos lá.
Foi mal. Desculpe por isso.
(Confeitaria Marron)
Senhor Ko.
- Tenho algo para lhe contar.
- Aquela proposta de marketing.
Enviei a sua proposta.
Só para saber.
O quê? Sério?
O serviço de subscrição de snacks personalizados
...
que é adaptado ao gosto do cliente.
Foi uma ideia fantástica.
Só para não haver mal-entendidos,
foi uma avaliação completamente justa.
Não dei um empurrãozinho...
só porque você
e o Dr. Ham namoram.
- Então não me interprete mal.
- Certo.
Espera, o quê?
O quê?
Como sabia?
As imagens do circuito interno de TV.
Mas, ainda assim,
beijar no corredor da empresa
é um pouco demais, não acha?
Você viu isto?
Mas, então,
Por que razão me está a proteger?
Vocês não são os únicos apaixonados.
A minha esposa e eu mantemos o romance vivo.
Além disso, não há nada de bom
em estar exposto no trabalho.
E também me fez vista grossa
uma vez.
Aquele dinheiro que apanhei antes?
Devolvi tudo.
Não fiquei com um único cêntimo.
Eu vejo.
Certo.
Sra. Ronda.
Não, quero dizer, a Sra. Jung Da Hae.
Mantenha a cabeça erguida.
Sempre foste tão tímido,
Fez-me querer empurrar-te.
Mas tem sido ótimo ver
a mudança em si ultimamente.
O seu gosto parece mais refinado,
e alargou os seus horizontes.
E o melhor de tudo,
Adoro ver o quão confiante está
no trabalho.
Certo. Obrigado.
Vou mesmo tentar...
para manter a cabeça erguida de agora em diante.
Certo. Mantenha a cabeça erguida
e concentre-se apenas no seu trabalho.
Sim, senhor.
Tudo bem, chega disto.
Vamos lá, vamos trabalhar.
Notícia de última hora, malta!
Isso é muito importante.
O Dr. Ham apresentou a sua demissão.
Hoppang Bite publicou
no quadro de mensagens.
O que queres dizer?
O que disse?
(Epílogo)
Desculpa?
O que acabou de perguntar?
Perguntei porque é que comeu o biscoito.
- É porque me disseste...
- Não tens alergia ao amendoim?
Lamento?
Foi o que disseram
no hospital.
Que era
um sintoma típico de alergia.
Devia saber
que era alérgico.
Mas qualquer pessoa podia ver que estava cheio
de amêndoas e amendoins,
então estou a pensar por que razão comeu
algo cheio deles.
Acho que não olhei com tanta atenção.
Eu não fazia ideia.
Não fazia ideia?
Tudo bem, digamos que isso é verdade.
- E a carta?
- A carta?
Não viu a carta
ao lado da caixa de bolachas nesse dia?
Sim, vi.
O Sr. Ko pensou que era para mim
e colocou-o na minha secretária.
Então, onde está agora?
Eu deitei fora.
Não parecia importante.
O que disse?
Era algo realmente importante?
O que devo fazer?
Juro que não quis fazer mal a ninguém.
Mesmo que não tenha tido a intenção de causar qualquer mal,
Eu diria que havia uma agenda escondida,
não diria?
Olhando para ti agora, Da Hee...
Tem uma personalidade peculiar.
Qual é o seu problema?
Simplesmente nasceu assim?
(Para a Lua)
(Agradecimentos especiais a Zhang Hao
pela sua participação especial)
O que está a acontecer?
Enderion caiu a pique...
- em quase 30 por cento.
- Depressa, corra!
Não deveríamos levantar o nosso dinheiro?
Está louco?
Se vendermos agora, seremos uns verdadeiros idiotas.
Todos seremos exterminados.
Devemos ficar longe das criptomoedas
por enquanto.
Ouvi dizer que alguém na nossa empresa
ganhou um milhão de dólares.
Não estava a investir também, Da Hae?
Ou foi apenas Eun Sang
que lucrou?
Toda a gente no trabalho está a dizer que
Eun Sang vai pedir demissão.
Então porque é que ela não
nos contou nada?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)